【k】

☔🎹さんとまぁまぁ会えてない⚔️さん、今頃拗ねてるだろうなー……誕生日にお祝いしれっとしてる癖にもう拗ねてるだろうな……次🎹さんがうち荘園に来てくれた時に

🎹「📮さんはいらっしゃいますか？先日の28のお話と真髄衣装の併せで相談が……」

って戦績持ちながら来てくれた🎹さんに

⚔️「ああ！我が君、来てくれたのですね、丁度良かった」
🎹「えっ、わ"っ！？スターリングさん！？」

っていきなり現れて肩に抱き上げられて何も言わずスタスタどっか行くので

🎹「ちょっ、スターリングさん……！どこへ……っ、あのっ、リチャード！ちょっと……！話を……！💦」

って自室に連れ去られてたらカワイイ(欲丸出しツイートやめれる？)
ここに来ると🌪が機嫌悪いと初手から誘拐されるし(しかも半館に連れ去られるので1人では帰れない)⚔️の機嫌が悪いと自室に連れ去られるので、しばらくしたらこの状況に慣れて持ち上げられるだけで、(またか……🤦‍♂️)って頭抱えてそのまま連れ去られる🎹さんがいたらウレシイ

///

【yi】

自分の中でこの2人を本来の⚔️🎹たちと区別している所があって、それは「お互い以外に別に大切なものがある」という点で……(それ逆に本来の2人では？)

*
⚔️は🎹さんより"騎士としての立ち回り"や、姫(姉)の存在、"姫を探しに荘園に来たという経緯"を大事にしていて、

🎹さんは⚔️より、"自分の立ち位置"とか"貴族らしい立ち振る舞い"、"名誉を傷付けない"かつ、"何より音楽、作曲、演奏"等を大事にしているというイメージ。
*

この2人を表現するときに1番大事にしてるのが、「お互いがお互いを意識していて、好意を持っているが、それが恋愛には発展しない」っていうことで、好きかと聞かれれば好きだし、⚔️に関しては嫉妬さえするけど、かと言って付き合いたいかと聞かれればどちらも全くのNOで、「恋人では無いが、誰よりも優先する"運命の相手"」って感じで考えてる🤔

表現がむずい……、傍にいて当然、のような感覚。ガチで恋愛以上の激重感情を拗らせている、ここで、私が。(私が。)

これ、マジで「運命の相手」以外に表現できなくて。

⚔️からは軽く莫大の愛を伝えてると思う、簡単に「貴方の一言で、私はなんだってやります」って言えるし、「貴方の騎士ですから。ただ一言、命令するだけです」「はは、ご褒美を期待してもいいですよね？」って矢印を目に見えて分かりやすく表現する上で、ちょっとずつちょっとずつ内側に入って、許されるギリギリをずっとじりじり詰めている感じ。

🎹さんはそんな⚔️に返事はしていなくて、ずっと受け流していると思っている。分かりやすく好意を向けられていること自体に嫌悪感は無くて、むしろ従順とも呼べる⚔️に好意を持っていたら、いいな……(🎹さんの話は全部妄想)(だったらいいなの話すぎる)だけど、絶対にその好意を返したりはしないと思っていて……、分かりやすく言うなら、「好きです、クレイバーグさん」って⚔️が言ったなら「えぇ、知っています。もう何度も聞いていますから。」って流す感じ。それでも⚔️は何度でも好きだと伝えるし、それに返事が来ることは無いみたいな……

⚔️は元々の設定で、人間全般嫌い、騎士を演じている上で、"騎士と姫"の関係である姉さんに執着しているっていう感じだったんだけど、その姉が失踪してしまって、探しに荘園にきたという経緯があって、
そこでのゲームで🎹さんとよく一緒にゲームに参加しているうちに、🎹の品の良さとか、自分に深く干渉してこない感じとか、自分が"騎士"として演じている中で、いちばん"守る対象"として適している感じとか、もうとにかくなんていうか、運命で。

⚔️にとって「誰かを守る騎士」を演じることが生きる理由になっていて、本当の自分すら見失ってしまうくらいこれに固執していると思っていて……、

🎹さんは人のどうこうに必要以上に踏み込まない、というより興味が無いと思っていて、 一緒にゲームを重ねるうちに、相性の良さだったり、それこそ貴族同士の会話のレベルだったり、⚔️は「守る相手」がいて初めて"騎士"が成り立つ、災いがないと、姫を助ける騎士は輝かない(から自ら災いを起こそう)と思ってるクレイジーだから、🎹さんはちょうどいい対象だったと思う。

儚く美しく、その上でしっかり自分を持っている名のある貴族(音楽家)を守る"騎士"、はどうやっても自分が光であって、それを🎹さんは何も言ってこない、むしろ🎹さんからすれば、勝手に忠誠を誓い、自分を支持する貴族が増えた、自分を認める貴族がいる、という安堵が少なからずあったらいいなと……お互いこの関係を悪く思ってなくて、むしろ"都合がいい"という利害の一致から始まってたらイイ

次第に相手のことをどんどん知ってしまって、"利害の一致でそばに居る"から、"相手が貴方だからそばに居たい"になってしまう感じ……、

「貴方の剣となり、盾となり、貴方だけに忠誠を誓いましょう。この命、貴方に捧げます」

「……今日は、帰ります。その言葉、忘れないでください。」

「もちろん。いい夢を、クレイバーグさん」

こうやって今の⚔️と🎹さんが出来てたらいいな~~~⁉️⁉️⁉️⁉️
⚔️側から「貴方の騎士ですから」って言い出して、それを受け入れるようなことは言わなかったのにいつか「貴方は、私の騎士でしょう？」って言って欲しすぎて、滅。

///
【oau】

🕹が愛されの状況が好きすぎて、☔⛓️🧲⛏️のサンドイッチ一生考えてる横槍で🐰📣に連れてかれて☔の子たちが……アレ⁉️ってなるのが見たい、その先で🐰📣🌹でまた一悶着してほしい

///
【opd】

✂️🎹

☔🎹さんじゃなくて、🐼🎹さんがうちに来ることあんのかなぁ⁉️⁉️⁉️⁉️クレイバーグさんが来たって聞いてみて見たら

(あぁ……✂️のところの……)

ってなる⚔️、見た〜〜い‼️どれだけ一緒でも我が君(☔🎹)が分かる⚔️見たすぎる😭📮が悪気なく(📮も基本的違いがわかる)(わからなかったら荘園挨拶担当出来ないと思っている)

「ン……！(スターリングさん！どうぞこちらへ、お茶を持ってきますね！)」

って客間の椅子を引いたところで、辺りに黒い霧が出てきて

「おや、楽しそうなことをしていますね、🎹さん……私もご一緒しても？」

っていつの間にか引かれた椅子に座ってる✂️さん出てきて

「ﾝっ……！？(✂️さん……！💦すみません今椅子とお茶を用意します)」

って紙見て

「いえ、もうお暇するので結構ですよ。お気遣いなく……ああ、あと彼の分も。」

って🎹さんを指さして、🎹さんがため息をついたところで、同じように黒い霧に攫われて2人きりになった空間で

「ン……(行っちゃった……)」
「はは、こんな風に当て馬にされるとは。」

って来客が居なくなった客間を片付けする⚔️📮……

後日🐼荘園から「先日はいきなりいなくなってすみませんでした。またお伺いします」ってお手紙とお詫びのお菓子が届いて(🕯が届けに来てくれてでもいい‼️‼️代わりに来る🕯好きだ)📮がお詫びのお品物貰ってしまいました……💦お誘いしたのは僕だったのに……💦となっているところ⚔️に

「もう呼ばない方がいい」
「！ンぅ……💦(なんでですか……？)」
「貴方も見たはずでしょう？あれは確実に牽制に来ていた。あの殺人鬼が。おそらく彼のお気に入りなんですよ、🐼のとこの🎹さんは。次は何されるか分からないですよ。」
「ン……( ◜. ̫.◝)💦」

っていう話

///

【oa】

🌪＋⛏️

暇だし退屈だし、公共マップにでも行くか〜ってワープした先で🪐⛏️を見つけて

🌪「あれっ、ノートンいたんだ？僕も退屈しててさぁ、こんなとこにいるなんてヒマなの？ダブハン一緒に行ってあげてもいいけど？」

って声かけてもニッコリしたまま喋らないから、❓って思ってたら急に違う方からぐっと腕引かれて

⛏️「ちょっと誰に話しかけてんの」
🌪「うわっ、びっくりした。」
⛏️「怖いタイプの俺に話しかけないでよめんどくさいな……」

腰ぎゅって掴まれたと思ったら小脇に抱えられて🪐のワープが開かれて

⛏️「ほら、ダブハン付き合ってくれるんでしょ。」
🌪「ねぇ持ち方どうにかなんないの」
⛏️「何？お姫様抱っこでもご所望なの？」
🌪「はぁ？違うに決まってるでしょ！」
⛏️「じゃあ黙って抱えられてて。すぐなんだからさ」

ってﾊﾑマから出てく🍵🌪と☔⛏️は欲しいですよね⁉️
でも僕が🌪上手く使える自信がなくてダブハンに出すのを渋っています‼️‼️‼️‼️

///

【o】

うちの荘園を頑張って考えてみたんですけど〜、朝起きたら毎朝違うお茶を用意されてたらいいな〜など……。📮が1番朝早いんだけどそれよりも執事が先に起きてるから、起きてきた📮に

「お早い起床ですね、グランツ様」
「ン……💦(ﾍﾟｺﾘ)」
「荘園主さまから、本日のお茶が届いております。おかけ下さい」

もう何年も続けてるから📮は最初はあわあわしてたけど今はもう言われた通りそっと引かれた椅子に座ってくれてたらカワイイ……

「本日はシトラスグリーンティーでございます。目覚めの妨げにならぬよう、渋みも控えめに整えております」
「ン……！🌸」
「……お気に召されたのなら何よりでございます、ただいま新しい手帳をお持ちしますので、ごゆるりとお楽しみくださいませ。」
「……(ﾍﾟｺﾘ)」

誰もいなくなった朝日が入る広めの部屋にポツンと残されて出されたお茶をまた1口のむ📮😭カワイイ😭😭

これ、もちろん朝だけじゃなくお昼にもお茶を用意されてたらいいな、🍭🩵がお庭で🌪と🎪と遊んでるところに

「ホワイト様、イタカ様、モートン様、お茶のご準備が出来ました。」
🍭🩵「うわっ！サイアク！もうお茶の時間？しょうえんぬしのお茶、ニガくてボクきらい！」
🌪「ロビー、まだまだおこちゃまだね」
🍭🩵「ム……イタカは好きなの？」
🌪「いや？」
🍭🩵「イタカもおこちゃまなんじゃん！」
🎪「今日はなんのお茶なの？」
「本日はホワイト様とイタカ様にはハニーバニラミルクティーをご準備しております。特にご希望が無かったモートン様にはバニラチャイミルクティーを。」
🍭🩵「わっ、今日のお菓子かわいい！」
「こちらはシュガーアイシングクッキーでございます。お茶とご一緒にどうぞ。」
🎪「まだまだおこちゃまたちはあま〜いお茶来たじゃん！よかったね〜★」
🌪「うるさっ、なーにがバニラチャイミルクティーだっての……うまっ！」
🍭🩵「今日のお茶アタリだ〜！あま〜い！！」
🌪「よかったね」

ってお庭にあるガゼボでお茶会始まるうちのいたずらっ子半たちかわいい……🥺💓

これ、🎪が飲んでるのが通常で出されるお茶、というイメージ、この時間になると執事が鯖にも半にも同じお茶を持ってくる……🙂‍↕️

👧と🍭🩵と🌪はいつも他とは違う甘めのお茶を用意されるといいな……☺️(なので多分呟いたけど🍭🩵がもう文句をいう時間ではないんだな……お昼……)
👘ちゃんだけ和物のお茶とお茶菓子がよく来るけど、洋物も出されるし飲んでたらウレシイ
朝はみんな統一🙂‍↕️起きない子にはない🙂‍↕️

ご来客がある時は、みんなが飲んでるものを客人にも出してたらいいな🤔(但し執事は同じ時間にしか出てこない)(📮や👘が準備することが多い)

毎日違うお茶を1日3回(朝昼晩)で準備したい🙂‍↕️

///

【o】

うちの中心になってるのが📮だけど、これは何故かって半鯖行き来できるのが📮なだけで、荘園では実はそんなに重役みたいになってる訳ではないんだよね……☺️結構好き勝手してる子が多いし、📮が社交恐怖もってるから頼まれ事も多いけど一人でいることがよくあるかな……🤔

///

【o】

うちの📮、公共マップ苦手だろうな〜！
滅多に行かないし、自分からはまずいかないけど、なんらかの用事で出かけるってなった時、他の他人の子たちに話しかけられたり、ストーリーとかに出てくるようなモブ(coaのモブみたいな)に話しかけられたら「ン……💦うう……💦💦」ってなってごめんなさいっ！って勢いよくお辞儀して公共マップ出てくだろうな……

///
【k】

騎士ペットの影響で一時的に狼⚔️になったりしませんか？

「起きたら耳が生えていたんです……音が聞こえすぎてて頭が痛くて……今日の試合を棄権しても……？」
「ン……！👌💦(大丈夫です！💦荘園主には僕から伝えておきます、今日は安静にしてください💦)」

ってしゅん……ってしてる⚔️のしっぽみて「……(かわいい……☺️)」ってなる📮ほしいよ〜犬派だもんね……

☔🎹さんと固定の予定だったから心配して来てくれた🎹さんに

「急な予定変更で心配してましたが、随分可愛らしいことになっていたんですね」
「う……クレイバーグさんには見られたくなかったのですが……」
「ふふ、しばらくは楽しめますね」
「あまり揶揄わないでください……‪💧‬」

でも来てくれたのが嬉しくてしっぽちょっとゆらゆらしちゃうんですよね⁉️⁉️⁉️僕は見ました‼️‼️‼️

///
【k】

☔荘園とマルチ行って、運良くファチェから🎹さんが追われて、分け以上を持って帰れた試合、息切れしてる🎹さんが息切れしたまま居館に帰ってきて、疲労したまま自分の戦績と勲章経過じっと見て「はっ……はっ……はっ……、……ふぅぅ…………はぁ…………ふぅ、」ってそこでようやく息を整えられる🎹さんいませんか❓汗で乱れた前髪を直して、ズレた服を正して、とすんってソファに座り込む🎹さん…………

「あと、500m…………」

これ、今までだったらどんな編成でも⚔️が一緒にランクマルチに行ってたんだけど(一応救助職なのでね……)今は📍が一緒に行ってるから

「あの、よかったら。」

ってレモン水とタオルを渡してくれる📍に

「はぁっ、……っありがとう、ございます……」

って受け取ってくれるんだけど、ふと⚔️の「流石クレイバーグさんですね、○○がきたら貴方に任せれば勝てるなんて私は幸運だ」とか、一緒に戦績見て「もうここまで来たんですか？では、もうあとは下るだけですね」って色んな言葉思い出して

「……いったいいつまで、引きこもってるつもりなんだ、私の騎士は……」
「？あの、何か言った？ごめん、左側は聞き取りにくくて」
「……もう大丈夫です、と言ったんです。行きましょう。おまたせしてすみません。」

って言ってくれたりするのかなぁ⁉️⁉️⁉️
それでついに荘園主から、作曲騎士の強化と大幅調整の連絡が来て、ぱっとお互いを思い浮かべたりするのかなぁ⁉️

⚔️が思わず招待して来てくれた🎹にばさっと花束💐渡して

「ようやく強化が来て、貴方の隣に立てると思っていたのに、まさか貴方まで強化が来てしまうなんて。また貴方に助けられてしまう」
「……。」
「おや、クレイバーグさん？花束は気に入らなかったですか？」
「……遅い。貴方の能力の強さなんて関係ない、どれだけ私が貴方を待っていたと思っているんです。こんな花束じゃ許されませんよ」
「っはは！お待たせしました、私のクレイバーグさん。……またご一緒しても？」
「もう逃がしません。嫌でも付き合ってもらいます。」

って会話したりするのかなぁ⁉️⁉️⁉️(欲にまみれすぎている。)(強欲の壺。)(デッキからカードを2枚ドローする。)(こんなこと言わなかったらごめん。)(まだ俺のバトルフェイズは終了してないぜ！……ターンエンド。)

///
【o】

うちの📍は強いレモンと紅茶の香りと、少しだけ雨の匂いがします‪💧‬

///
【op】

近寄れない🧐クッッソ好き設定だから全然その方向で行こうよ(ドデカ声)

お茶会しようね……🎶マジで紙船で遊んでるの流石にないた😭💦
🧐に避けられてるって思ってるから👧がぬいぐるみに「🧐、きょうね、ごはんがすっごく美味しかったよ！それからね、ゲームもいっぱい遊べた！楽しかったな、へへ……」って言ってるのを聞いて糸電話用意してくれる🧐いませんか❓
コンコン！って部屋のノックにドアを開けると、糸が繋がってる紙コップが置いてあって、❓って思いながら耳に当ててみると「今日のご飯は好きな物だったんですね。よかったです。試合では沢山走っていて疲れたでしょう？しっかり休んでください。またなんでも私に聞かせてくださいね」って言ってくれませんか⁉️また別日にもコンコン！って本が置いてあったり、玩具が置いてあったり、👧が部屋のノックを心待ちにし始めてたら可愛くないですか⁉️⁉️⁉️(🧐の解像度が低すぎてこんな感じじゃなかったらほんまにゴメンなんですけど……)(全然👧じゃなくても🍵荘園じゃなくてもいいので🧐呟きませんか……？解像度を高めたくって…………)

///
【op】

今回の衣装(猫👧と青SR🧐)ではコホン！って咳払いしながら目を合わせられないし一定距離より詰められない🧐と、いつもより見えるところでそばに居てくれる🧐に喜んでる👧可愛くないですか⁉️⁉️いつか膝に乗せてくっついて絵本読んでね……ついでに寝ちゃった👧を🍵荘園まで送って欲しいな……👈これは今でもやって欲しい起きてる間は近付けないのに寝てる時だけそばにいれる🧐ほしい

///
【oadp】

大勢に囲まれてお祝いされてる🤹‍♂️くんを離れたところで見てる🎪

⛏️「あれ。来てたんだ」
🎪「まぁね〜、お祝いしてくれていいよ★」
⛏️「あー……(何も用意してない)」
🎪「……いや、お前からは期待してないからいいって、ジョーダン」
⛏️「はぁ？あるけど。(ない)」
🎪「も〜わかったって！ボクが悪かったからそこら辺の花瓶から花取ってこないで！」

いつの間にかいない🤹‍♂️に気付いてくるりんと浮いて

🎪「ボク用があってここに来たから、また後でね」

自室にプレゼントをしまいに帰ってるところだった🤹‍♂️を見つけて

🎪「ちょっと」
🤹‍♂️「う？」
🎪「違う違う、上だよ上！」
🤹‍♂️「あ！フラバルー！記念日おめでとう！★」
🎪「ウン、どうも」

ってプレゼントを半分持って

🎪「部屋に置くんでしょ？手伝ってあげるよ」
🤹‍♂️「ええっ！キミが？なに？裏がありそうで怖いな」
🎪「そりゃこれからキミには手伝ってもらうことがあるからね」
🤹‍♂️「やっぱり！」

🎪「それと、ボクの前で可愛こぶるのはやめて。すっごく嫌な気持ちになるんだ」

🤹‍♂️「それで、手伝って欲しいことって？」
🎪「まぁ、行ってからのお楽しみだからさ、まずは運びやすくなってもらうよ★」
🤹‍♂️「えっ」

で、ダウンさせられて持ち上げられる🤹‍♂️

🎪「さて、キミのための記念日なんだから。主役が遅れちゃいけない」
🤹‍♂️「そういうなら丁寧に扱ってよ！わぁぁっ」

雑に空中ブランコで月の河公園に向かう🎪🤹‍♂️

🤹‍♂️「うぅ……ボクじゃなかったら、吐いてるよ……」
🎪「キミだから吐かないでしょ」

「あら！やっときたのね！」

🤹‍♂️「えっ！🐼のとこのヴィオレッタとツェレ！それに🍡のジョーカーたちも……」
🕷「ふふ、彼に呼ばれて、来ちゃった。お誕生日おめでとう、マイク」
🩰「特別よ、マイク。おめでとう。」
🤡「フン、そこのフラバルーは断ったら何するかわかんねぇからな、……ハッピーバースデー、マイク」
🚀「まさか私まで呼ばれると思ってなかったんだ、なにも用意できてなくてごめんマイク……」

🎪「ほら、もう時間が無い、始まるよ」

🚀「マイク、ここが空いてるよ、隣に座ろう」

🎪「さあ！キミのためのサーカスの時間だよ！ヴィオレッタ、上がっておいで」

🎪のパフォーマンス中

🤹‍♂️「すごい……いつの間にこんな準備を……！？」
🩰「大変だったのよ、カスタム部屋の月の河公園借りるのとか」
🕷「うふふ、ショーの練習も沢山したわね！」 
🚀「私たちは参加してないんだけどね……」
🤡「ケーキでも作ってやるよ今度」

🎪「ちょっと、ボクのパフォーマンス見てた？」
🤹‍♂️「見てたよ！フラバルーきみってば最高だよ！」
🎪「……じゃあ、最後。マイクおいで」
🤹‍♂️「えっ？」
🎪「主役だって言ったでしょ。キミが大トリだ」
🤹‍♂️「ええっ！？ボクなんにも聞いてないし準備もしてないよ！？」
🎪「知ってるよ、でもキミの中には沢山のショーもパフォーマンスもあるはず。ほら、みんな待ってるよ」

🤹‍♂️「……転んでも笑わないでよね！」

っていう誕生日の話、いいよね……
最後でっっっかい花束💐を🎪→🤹‍♂️にプレゼントします

⛏️「ふぅん、それで来てたんだ。ケーキうまっ」
🎪「これは曲芸師からのおすそ分けだよ、ジョーカーたちに貰ったんだって。」
⛏️「へぇ、愛されてんじゃん」
🎪「どうだろうね」

⛏️「そうだ、記念日おめでとう、フラバルー」
🎪「……え、ほんとに？」
⛏️「トモダチだからね」

///

【oa】

いつか🌪を🎹の執着男にしたいな、またとないが復刻来たらにしようかな。いつのまにか、他の衣装着てる🎹さんのこともマルチや荘園で見かける度に目で追ってて

🌪「ねぇ……あのサバイバー、名前なんて言うの」
🌂「え？えっと……どの方でしょうか……？」
🌪「アレだよ、あのロングコートの髪の毛結んでるヤツ。アンタのとこの。」
🌂「嗚呼！クレイバーグさんですね。イタカさんはもうご存知のはずでは……？」
🌪「はぁ？なんで。サバイバーのことなんて誰もわかんないし」
🌂「そうでしたか。いつも彼が白いコートを着ているときは1番に狙うものですから。覚えているのかと思っていました。」
🌪「……フーン」

アイツ、ブルーなんだ。アイツがブルーなんだ。くれいばーぐ？うちの「騎士」が呼んでる名前だ。そういえば、ブルーの近くにいつもいた気がする。

🌂「フレデリック・クレイバーグさんですよ。解読職の。どうして今気になったんですか？」
🌪「……ふれでりっく」

🌂‎🤍さんの質問もガン無視して🎹を見ていたら、目が合った気がして立ち上がる🌪

🌪「……⛏️が帰ってきたんじゃない。僕はもう行くから。」

///
【k】

＋🌪

🎹「こんな高頻度で衣装が来て、強化まで来るとは……(試着中)」

黒く赤い薔薇の衣装に袖を通して、いつもより丈の短いコートを伸ばす🎹さん……

🎹「これは……なんというか、私には派手すぎるのでは……」

「フレデリックさん！」

聞きなれた声が自分の名前を呼ぶから、珍しい、と振り返ってくれる

🎹「スターリングさ……っ！」
⚔️「嗚呼！本当に美しいな、我が君は。褒められ慣れている貴方に何を言っても届かないと分かっていても、感嘆の声が止まりません。」
🎹「あ、アナタ、それ、は……」
⚔️「ふふ、これですか？私も衣装をいただく予定なのです。こう見ると……なんだかお揃い、みたいじゃありませんか？」

廊下からコツコツ、というヒールのような、硬い金属のような音が近づく

⚔️「おっといけない。そろそろここを出ましょう、"彼"が貴方を攫ってしまう前に。」

「誰が攫うって？」

⚔️「……遅かったようですね。残念。」

🌪「フン。えーと……ふれでりっく、新しい衣装おめでと。……あと強化も。」
🎹「イタカさん……貴方も新しい衣装を……」
🌪「別に必要ない……と思ってたけど、そうでもないみたいじゃん」

🌪「僕たち、オソロイだね」
⚔️「は！おかしな事をいう。ここはハンターのいるべき所じゃない。さっさと出ていったらどうだ？」
🌪「うるさ。まともな強化も来なかった雑魚は黙っててよ」
⚔️「は？」

🎹「はぁ、貴方たち、ここで騒ぐのは辞めてください。迷惑になりますから」

🌪「！……ふん」
⚔️「す、すまない……」

🎹「まだ試着の段階ですから、まず貴方たちは試着室に戻りなさい。その衣装はまだ貴方たちのものではないでしょう。」

「はい……」

🎹「それこそ試合で正々堂々決めなさい、勝った方と一緒にいますから。」

で衣装実装後にしっかり対戦する⚔️と🌪がいますよね。
🌪が負けたら😢が回収してくれるし。⚔️🎹で撮りなさい。一緒にいなさい。

///
【k】

ジュンブラなので‼️‼️‼️‼️指輪を送る⚔️🎹みたーーーーーーーーーーーい‼️‼️‼️‼️‼️‼️

🎹「……ん、これは……」

人がいつもより多くいる試合、28の試合で先程までいた⚔️の💍を見つける🎹さん

🎹「指輪？」

そういえば彼はどの衣装を着ていても指輪を付けていたような気がする。まさか婚約指輪？彼はどこに付けていたんだったか……

⚔️「その指輪が気に入りましたか？」
🎹「！スターリングさん、いつの間に……」
⚔️「今来たところです。救助に行こうとしたら他の方が向かっていたので。」

彼にとって大事なもの……なのだろうか。気に入ったか？気に入ったと返せば、これを手放すのだろうか。少しゴテゴテの指輪。好みかと言われれば全く好みでは無いが、なんとなく返したくない、ような気がする。

🎹「……これを気に入ったと言えば、くれるのですか？」
⚔️「もちろん。貴方にお渡しするのであれば、本来ならもっと良いものを準備したいところですが、それがいいとおっしゃるのであれば。」

ひょいと指輪を取り上げられて、言ってることとやってる事が違うと困惑していればすりすりと指輪を磨いて

⚔️「クレイバーグさん、お手を」

⚔️「手袋を外しても構いませんか？」
🎹「……ええ。」

それで真っ白な右手の薬指に指輪嵌めてくれ〜〜

⚔️「少し大きいですね、リングではなく首飾りにしてしまった方が良いかと。」
🎹「あの」
⚔️「はい、なんでしょう？」
🎹「……冗談ですから。お返しします」
⚔️「おや……本当によかったのに。いいのですか？」
🎹「ええ。好みではありませんから」
⚔️「……そうですね。貴方にはもっと細みの指輪が似合う」

って指輪を返すのがいいな〜〜〜

残念だな、私の指輪を付けている貴方を見るチャンスだったのに、って⚔️と、
誰かからのプレゼントかもわからない、婚約指輪かもしれない、彼が自分で選んだものかもしれないが、知らない彼を知りたくなくて拒む🎹さん……

後日しっかりサイズを完璧にして新しい指輪を送る⚔️と、理性の指輪を1つ交換であげる🎹ほしい〜

普段手袋をしていますから、あまり指輪などを付けないんですが、これならいくつか付けていますので、って代わりをくれる🎹〜……

///
【k】

⚔️🎹

☔🎹さんならではの不具合を、梅雨ということで考えたい、是非エフェクトバグということで常に雨降ってくれ

⚔️「エフェクトバグ、ですか？」
🎹「はい、試合では地面が雨でグズグズになってしまいますし、居館にいたら室内でも濡れてしまうので……」

晴天の中なのに不思議と🎹さんの周りで降る雨を避けるように傘を差す🎹さん…………

⚔️「だから、今日は別の方と試合に行って欲しい、と……」
🎹「ええ、ナイチンゲールから直るまでは正式に出禁を言い渡されたので。夜までには直るようにするみたいです。」

傘に隠れて🎹さんの表情がよく見えない、傘から跳ねた雨が自分に当たる前に消える

⚔️「では、私も今日は休むことにします」
🎹「……えっと、話を聞いていましたか？」
⚔️「もちろん。しかし、貴方がいないのであれば私も行く必要は無いですから。……もしかして、今日はひとりの時間が欲しい、ということですか？」
🎹「そういう訳では……」
⚔️「では、何も問題ない。ですよね？」
🎹「……貴方って時々強引ですよね」
⚔️「雨の音で聞こえませんね」

///
【koapd】

Q.公共マップやペン先など、🎹さんがたくさんいる中で自分の🎹さんがどの🎹さんか分かりますか❓

⚔️「もちろん。本人は気付いていないと思うんだが、我が君は雨の匂いがする。嫌な匂いではなく、むしろ私は好きだ。……雨の日は彼を思い出してしまう。」

✂️「ふむ……、あぁいや、すみません。そんな場所にいる私のミューズが想像できなくて。まぁ、そうですね……わからない、と言った方が彼から会いに来てくれるような気がするので、今のところはわからないということにしましょうか。」

Q.貴方の相手を大勢いる中で見つけ出せますか❓

☔🎹「無理です。……誤解しないでください。私から探さなくても、彼が見つけてくれますから。そういう人なんです、……私の騎士ですから。」

🐼🎹「分からないわけがないですね。あの人はずっと、じっと、ただ私だけを見つめている。私が気が付いてようやく、偶然を装って声をかけてくるんです。……まぁ、それが嫌じゃないから、私もおかしくなっているんでしょう。」

///
【o】

こういうやるせなさは、形に残しておけ……ということで😢くん小話を1つ

コンコン
👘「あらまぁ、こんな早朝に誰かしら……」

軽い音を鳴らしながら襖を開けると、見慣れた「号泣」衣装を身にまとったロビーが俯いていた。そういえば最近、サバイバーの「騎士」の為に毎日朝からランクを頑張っていた。携帯品が取れた日は凄く嬉しそうに自慢しに来ていた覚えがある。

😢「美智子おねえちゃん……」

👘「あらあらロビー、どうしたの？おいで……」

くすんくすん、見えない布袋の向こうですすり泣く声が聞こえる。パラパラと「号泣」の衣装が初期衣装へと変わった。相変わらず、顔が隠れて、麻袋の向こうで泣いている。

😢「僕ね、もうすぐ同じ僕たちの間の、500位に入れるの」
👘「うんうん」
😢「だからね、あとちょっと試合に行ってるの」
👘「えぇ、偉いわぁ」
😢「でも、昨日も今日も負けちゃって、ぼく、下手なのかなぁ……」

くすんくすん。青紫の細い手がぎゅうと抱きしめてくる。あぁ可哀想なロビー。そんなことで心を痛めて。

👘「きっと大丈夫よ、今までの勝ちの数も嘘じゃないでしょう？」
😢「……うん」
👘「だからもう泣かない、ほらお茶とお菓子を用意するから、もう少し待てる？」
😢「……うんっ」
👘「偉いねぇ、明日また頑張ればええからね。」

///
【op】

🌪🕷

🌪「ねぇ、一曲どう？」

新しい黒と赤の衣装に身を包んだイタカが、同じく新しい衣装を着飾るヴィオレッタに声をかける。

🕷「あら！お誘いとっても嬉しいわ！でも……私の手足はこんなでしょう？それに、今回の衣装は体も逆さまだから、向きも反対になってしまうし、きっとうまく踊れないわ。だからごめんなさい。」
🌪「……まぁ別になんでもいいけど。でも、僕ならそんなこと全部忘れて踊らせてあげるよ」
🕷「え？きゃあっ」
🌪「ほら、しっかり捕まって」

🕷の手の形をした足を手に取り、纏う風を使ってふわふわくるくる優雅に回る

🕷「わ……っ！すごいわ！こんなに風を感じたの初めて！」
🌪「アンタが新しい衣装なのにあんまり喜んでないように感じただけ。……誰かが、僕に新しい服を着せたら、くるくる回して喜んでくれた気がして……」
🕷「まあ。きっと素敵な人なのね！」
🌪「……そうかもね。もう、顔も名前も思い出せないけど。」
🕷「だけどずっと覚えているのなら、きっと大切な人だったのよ。ふふ、イタカさん本当にありがとう」
🌪「きまぐれだから。褒めても何にもないよ」

///
【oa】

☔📸さん、自分の酔った姿にも優しくしてくれるんでしょうか。邂逅してしまったら、きっと🍵📸は☔📸のことはクロードに見えてるだろうし酔っ払ってるから｢クロード……もう私を置いていかないでくれ……｣ってする🍵📸を☔📸はどう見るのかな……、自分自身であっても優しくしてくれるのかな……目を覚ませ鬱陶しいって頬を叩くのかな…………

///
【ou】

🐰⚡さんが、私の想像してる⚡さんと全然違ったらごめんって思いながら、ゲームの待機画面でマッチング待ちながら椅子で本を読んでる⚡さんのお膝に腕乗せてひょこっと現れた👧に
👧「アルヴァせんせっ、こんにちは！」
⚡「……フフ、こんにちは。次の試合に参加するのかい？」
👧「うんっ！待ってるところ！せんせは何読んでるの？」
⚡「おいで」
ってお膝に乗せてくれて、くっっっそ難しい内容の本をちょっとだけ教えてくれて、読んでたのにすぐ絵本を持ち出して
⚡「待っている間絵本でも読もうか」
👧「うん！」
って読んで欲しいし、ちゃんと寝落ちてよだれだらぁなってる👧を抱えて
⚡「すまないが、彼女を寝かせてくるから、少し時間を貰うよ」
って集まりだした他メンバーに声をかけて抱っこで移動する⚡は見たい

///
【oap】

うちのろび、☔🌂さんだ〜いすきだし、うちの📸も仲良しだし、🐼🕯さんと遊ぶのも大好きだけど、1番は☔📸が好きだったらイイな……、うちの😢の全部のお師匠さまだから……誰と遊んでても☔📸を見かけたら｢あ！！ジョゼフ！！｣って飛びつきに行ってたら、オタク、泣き。🐼🕯さんと遊んでたのにふと☔📸さんが🐼荘園に来てて

📸｢おや、ロビー？｣
😢｢？あれ！？ジョゼフ！！？どうしたの！？｣
📸｢奇遇だね。ここのバルクに用があってね。フィリップもこんにちは。お邪魔してるよ｣
🕯｢いえいえ！とんでもないです……どうぞごゆっくりお過ごしください｣
📸｢ふふ、ありがとう。そうさせてもらうよ。ほらロビー離れて、フィリップと遊んでいたんだろう？ 」
😢｢ヤダ！もういっちゃうの？一緒に遊ぼうよ。いいって言うまでボク離さないから！｣
📸｢こら、バルクとお話が終わったら戻ってくるから。それならいいだろう？｣

っていう会話を🕯さんが泣きながら見てるんですよね？私と遊んでいたのに😭っていう泣きと、この人達の会話を見れるなんて😭っていう泣きですよね。推し×推しの会話的な。妹さんがやれやれ……ってなりながらハンカチ差し出してる

///
【oap】

散するwwww☔📸困っちゃうよ……🐼🛠に用があったのに😢いたら……

📸「フィリップ……素敵な用意をありがとう、ただ僕は君のところのバルクに会いに行かなきゃいけないから、もう少しロビーと遊んでてあげてくれないかい？」

👆おれの妄想すぎる。勝手に☔📸をずっと喋らせている。

📸「ほらロビー、フィリップが待っているよ。キャンディをあげるから、今回は離してくれないかい？」
😢「キャンディ？……仕方ないなぁ！絶対絶対戻ってきてね！」

バイバーイ！ってした後、ずっと📸の話してそう。その後戻ってきてくれた📸が来て3人になったら、😢は全然🕯に📸の自慢したいからぎゅって2人の腕掴んでずっとお話すると思いますネ……

😢「なんで！どこ行くの！！」
🕯「えっ……！？先生もジョゼフさんとふたりでお話したいこともあるかなと思って……」
😢「フィリップもいなきゃだめ！やだやだ！」

ティーテーブル囲んでど真ん中😢で足ゆらゆらさせながら嬉しそうに喋ってる😢かわいいな……

///
【oa】

うちの🌪くんはバーなんてほぼ顔を出さない(し鯖嫌いだし)けど、☔🎹がいるって聞いたら飛んでいくだろうな……

🌪「あれ、1人なんて珍しいじゃん。えっと〜……」
🎹「フレデリック・クレイバーグです。中々覚えられないですね、貴方」
🌪「うわ、生意気。ブルーはもっと優しかったよ」
🎹「まぁ私ブルーではないので。」

バーカウンターでお酒を飲んでる🎹さんの隣の椅子に座って🍾に僕の携帯品のアイスドリンクみたいなカクテル作ってよ。って無茶ぶりして🍾は喜んで作るだろうな……

🌪「で、あのうちの騎士サマは？」
🎹「……いなかったんです。おおかた強化内容のことで呼ばれているんでしょう。」
🌪「フーン、だから1人なんだ」

そこで🍾が、軽く説明で、ジンをベースに、ライチの甘みとトニックの爽やかさを合わせて、ブルーキュラソーは少しだけにしたよ。ゆっくりどうぞ！ってカクテル差し出してくれて

🎹「イタカさんお酒飲めるんですか？」
🌪「飲めるわけない」
🎹「……これは？」
🌪「アンタにあげる。僕の携帯品とオソロイのカクテル。騎士サマには内緒だよ」

ってごく稀の密会になるんですよね❓（また勝手に言ってる）

///
【op】

👧｢ノートンお兄ちゃん、もう行くよ？｣
🧲｢まって。君ひとりで行くのは危ないでしょ……、だからちょっと待てって！｣

って🐼🧲を連れ回す👧ですか……。トレジャーハント的な娯楽だと思ってる👧と、ちゃんと強盗で若干未成年にこんなことやらせていいのか？という気持ちと暗くて狭くてガタガタで怖いっていう気持ちを抱えている🐼🧲ね

👧｢あった！宝箱あったよー！……あれ？｣
🧲｢はぁ、はぁ……荷物……僕が全部持ってるんだから……待ってって……｣
👧｢ぅ、ごめんなさい……🥺｣
🧲｢……いいｹﾄﾞ……｣
👧｢あ！あっちにぬいぐるみいるよ！まってー！｣
🧲｢話聞いてた？……もー……‪💧‬｣

///
【oa】

🧲🕹能だから、いろんな布お披露目毎に

🕹「ふーん、かっこいいじゃん(あんま興味無い)」

ってする🕹に

🧲「ちょっと。ちゃんと見てる？」
🕹「見てるってば！今いいところだからもういい？(見てない)」
🧲「……💢」

ってなる🧲🕹は見たすぎるし、結局モグラ着て

🕹「うわぁっ！？な、なんでそれ着てるの。新しい衣装貰ったんじゃなかったの！？」
🧲「はぁ……？別に俺が何着ようと関係ないでしょ。誰かさんはあんま俺の衣装興味ないみたいだし。」
🕹「うぐっ、で、でもそれじゃなくていいじゃん！」
🧲「……なに、そんなにこの衣装がイヤなの」
🕹「いやっ、て、いうか……」
🧲「なに」
🕹「……その衣装着てるノートンが……かっこよくて……試合に集中できないから……イヤ……とか？」
🧲「……」
🕹「……」
🧲「ふ〜〜〜ん？笑」
🕹「やっぱ無し！今のナシ！！今の嘘！！！」
🧲「イヤイヤ、恥ずかしがらなくていいってトレイシー、そんなこと思ってたんだ。へ〜〜笑」
🕹「最低！最悪！ばか！」

っていうやつは見たいですよね……。結構その後の試合で不機嫌な⛏️にボコボコにされる🕹と、永遠粘着するご機嫌🧲の図が

///
【k】

⚔️🎹の七夕(👈終わりましたよ❓)

🎹「スターリングさん、こんな所にいたのですね。」

⚔️「！我が君、うちの荘園に来ていたのですか。迎えにいけず申し訳ない……」
🎹「大丈夫です。それより……貴方がまさかこういう行事に参加するとは。」
⚔️「あぁ、これですか……この荘園ではイベント事を大事にしているみたいなので……」

何も書いてないまっさらな短冊を見せる⚔️

⚔️「でも、もう叶ってしまったので、書く意味が無くなってしまいました」
🎹「叶った……？それはまだ白紙ですよね」
⚔️「……願い事を悩んでいたのです。何を書こうかと……そんな時貴方の顔が浮かんで。」
🎹「……」
⚔️「それで、貴方から……会いに来てくれないかと。もう書く事がないのです。」

🎹「姉君のことを書いては？」
⚔️「はは！それは自分で叶えますから。星に願うまでもない。」
🎹「そうですか。……私のことは、ご自分で叶えるつもりはないと？」
⚔️「……そう悪い方に捉えないでください。貴方はしっかり自分を持っているお方だ、貴方の行動を私では支配出来ませんから。星に願うしかないのです。」

⚔️「それとも……私が来て欲しいと伝えれば、貴方は会いに来てくれるのですか？」

🎹「……まさか。生憎、私は命令されるのが好きではないので。」

⚔️「勿論、分かっています。貴方の騎士ですから。」

まっさらな短冊を飾る⚔️

⚔️「ところで……七夕の逸話は知っていますよね。」
🎹「……それは、織姫と彦星の話、という訳では無いですよね？」
⚔️「それ以外ないのでは？」
🎹「まさか、あなたがそんな逸話の話をすると思っていなかったので。」

⚔️「クレイバーグさんは、私たちが1年に1度しか会えなくなってしまったら、私を待っていてくれるのですか？」

🎹「……貴方を待ったところで、返ってくるものは無いですから。それに、1年に1度しかそばにいない騎士など、私の騎士と言えるのでしょうか？」

⚔️「手厳しい。しかし、全くもってその通りだ。どんな手を使っても貴方に会いに行きましょう。」

🎹「……この話は不毛です。所詮、御伽噺。この話は終わりです。」

⚔️「そうですね、これももう終わりましたから。行きましょう、次の試合のことで私を訪ねてきたのでしょう？」

///
【op】

せっかく星々と長い夜が七夕衣装なので、🐼❤️🍵❤️‍🩹も。

❤️‍🩹「エ、エダ……」
❤️「エミール！私から会いに行けなくてごめんなさい……あなたから来てくれるなんて。どうしたの？」

❤️が❤️‍🩹をぎゅっと抱きしめたあと、❤️‍🩹が短冊を握ったままなのに気付く❤️

❤️‍🩹「これに……、おねがいごとを書くと、願いが叶うんだって……エダに、あげようと思って……」
❤️「エミール……、その為に会いに来てくれたのね？ありがとう、ほら、顔をあげて……よく見せて頂戴」
❤️‍🩹「うん……うん、エダ……おれは、エダがいてくれるなら、なんでもいいよ……」
❤️「私もよ、エミール。……でも、次からは私から会いに行くから……こうやって会いに来ちゃ駄目よ。どこでパニックになるか分からないわ」
❤️‍🩹「ごっ、ごめんなさい……きらいに、なった……？」
❤️「そんな訳ないわ。愛してるわエミール」

短冊に書く願い事は、
「神様に私たちが見つかりませんように。」

❤️「私たちがいつか神様に見つかって、離れ離れにされないように、きっといい子でいるのよ、エミール。」
❤️‍🩹「うん……わかった」
❤️「いい子ね、送ってあげるわ、帰りましょう。」

///
【oau】

🐰荘園との関係がほぼ🪞👘くらいしかありませんワ〜しかも会えない関係でほぼ🌂🤍👘ですワ〜〜〜

☔🌂🤍「美智子さん、すみません待たせてしまって……」
👘「うふふ、全然待っていませんよ、本日は絵巻の衣装なのですね？とても似合っています」
🌂「……ありがとうございます。せっかく頂いた衣装なので……この機会にと。美智子さんも羅生門、似合っています。」
👘「やだ、お世辞がお上手で……」
🌂「お世辞なんかじゃありませんよ、本当にそう思ってます」
👘「ふふ、謝必安さんったら。この後の28で髪も崩れてしまいますから、あまり見られると恥ずかしいです」
🌂「そうですか？美智子さんの動きが綺麗で、きっと崩れた髪でも美しいです」

👘「そうだわ、うちの荘園に、七夕の笹が飾られているんです。謝必安さんも、なにかお願い事を書かれていきませんか？」
🌂「いいんですか？私はそちらの荘園の者ではありませんが……」
👘「そんなこと気にしないで、謝必安さんは長い付き合いですから。それに、きっとロビーも顔を見たいはずです」
🌂「ふふ、ありがとうございます。」

笠が軽くぶつかり、振り向く👘

👘「あっ、すみません！前をよく見ていませんでした」

「いえ、私の方こそ、ぼーっとしていましたから。どこもほつれは無くて？」

👘「え、えぇ……大丈夫です……」

「あら、ならよかった。私はこれで失礼しますわね。」

🌂「美智子さん？どうされたんですか？」
👘「えっ、あ、いえ……今の方と、過去に……出会っている気がして……」
🌂「！それは……」
👘「……でも、違う方だったら、いけませんから……。笠のせいで、あまり顔も見れませんでした……」
🌂「……どちらにも怪我もなにもなくて良かったです。私も不注意でした」
👘「いえ！謝必安さんは悪くないのよ！……謝必安さんは、七夕の逸話をご存知？」
🌂「織姫と彦星の話、ですか？」
👘「そう。今日は……よく晴れて、よかったです。1年に1度しか会えないのだから……」
🌂「美智子さん……」
👘「……謝必安さんの前でする話では無かったわ、軽率な私を許してください」
🌂「いいんですよ。……私と無咎は、離れ離れではありませんから。もう会えないとしても、傍にいるのは変わりません。」
👘「……ふふ、たしかにそうですね、そろそろ行きましょうか？」

///
【k】

🎹⚔️

🎹「スターリングさん……離してください」
⚔️「いやです。」
🎹「スターリングさん、これでは試合に行けません」
⚔️「行かないでいい。」
🎹「はぁ、スターリングさん。」
⚔️「……私を置いて試合に行くなど、到底許されることではないです、クレイバーグさん。」
🎹「そうですね。貴方が一緒に行ってくださるなら早いんですが」
⚔️「…………」
🎹「貴方の気分を待っている暇はないのです。ほら、離してください」
⚔️「……………………名前を呼んでください」
🎹「リチャード。いい子で待っていればまた戻ってきますから」
⚔️「……………………………………………………仕方の無いお方だ」
🎹「どの口が言っているんだか……」

///
【o】

⚔️🎹(不在)

🕹「あれっ？ビクター、今日なんかリチャードさんご機嫌じゃない？」
📮「ん！(この間と昨日、久々に雨荘園のクレイバーグさんと試合に行かれたそうですよ)」
🕹「あ〜！そうなんだ！リチャードさん最近ずっとジメジメして、キノコ生えちゃうんじゃないかって思ってたから、よかった〜。」
📮「ふふっ」
🕹「あ！今の話リチャードさんには内緒だからねっ」
📮「んっ👌」
