【k】

☔🎹さんとまぁまぁ会えてない⚔️さん、今頃拗ねてるだろうなー……誕生日にお祝いしれっとしてる癖にもう拗ねてるだろうな……次🎹さんがうち荘園に来てくれた時に

🎹「📮さんはいらっしゃいますか？先日の28のお話と真髄衣装の併せで相談が……」

って戦績持ちながら来てくれた🎹さんに

⚔️「ああ！我が君、来てくれたのですね、丁度良かった」
🎹「えっ、わ"っ！？スターリングさん！？」

っていきなり現れて肩に抱き上げられて何も言わずスタスタどっか行くので

🎹「ちょっ、スターリングさん……！どこへ……っ、あのっ、リチャード！ちょっと……！話を……！💦」

って自室に連れ去られてたらカワイイ(欲丸出しツイートやめれる？)
ここに来ると🌪が機嫌悪いと初手から誘拐されるし(しかも半館に連れ去られるので1人では帰れない)⚔️の機嫌が悪いと自室に連れ去られるので、しばらくしたらこの状況に慣れて持ち上げられるだけで、(またか……🤦‍♂️)って頭抱えてそのまま連れ去られる🎹さんがいたらウレシイ

///

【yc】

自分の中でこの2人を本来の⚔️🎹たちと区別している所があって、それは「お互い以外に別に大切なものがある」という点で……(それ逆に本来の2人では？)

*
⚔️は🎹さんより"騎士としての立ち回り"や、姫(姉)の存在、"姫を探しに荘園に来たという経緯"を大事にしていて、

🎹さんは⚔️より、"自分の立ち位置"とか"貴族らしい立ち振る舞い"、"名誉を傷付けない"かつ、"何より音楽、作曲、演奏"等を大事にしているというイメージ。
*

この2人を表現するときに1番大事にしてるのが、「お互いがお互いを意識していて、好意を持っているが、それが恋愛には発展しない」っていうことで、好きかと聞かれれば好きだし、⚔️に関しては嫉妬さえするけど、かと言って付き合いたいかと聞かれればどちらも全くのNOで、「恋人では無いが、誰よりも優先する"運命の相手"」って感じで考えてる🤔

表現がむずい……、傍にいて当然、のような感覚。ガチで恋愛以上の激重感情を拗らせている、ここで、私が。(私が。)

これ、マジで「運命の相手」以外に表現できなくて。

⚔️からは軽く莫大の愛を伝えてると思う、簡単に「貴方の一言で、私はなんだってやります」って言えるし、「貴方の騎士ですから。ただ一言、命令するだけです」「はは、ご褒美を期待してもいいですよね？」って矢印を目に見えて分かりやすく表現する上で、ちょっとずつちょっとずつ内側に入って、許されるギリギリをずっとじりじり詰めている感じ。

🎹さんはそんな⚔️に返事はしていなくて、ずっと受け流していると思っている。分かりやすく好意を向けられていること自体に嫌悪感は無くて、むしろ従順とも呼べる⚔️に好意を持っていたら、いいな……(🎹さんの話は全部妄想)(だったらいいなの話すぎる)だけど、絶対にその好意を返したりはしないと思っていて……、分かりやすく言うなら、「好きです、クレイバーグさん」って⚔️が言ったなら「えぇ、知っています。もう何度も聞いていますから。」って流す感じ。それでも⚔️は何度でも好きだと伝えるし、それに返事が来ることは無いみたいな……

⚔️は元々の設定で、人間全般嫌い、騎士を演じている上で、"騎士と姫"の関係である姉さんに執着しているっていう感じだったんだけど、その姉が失踪してしまって、探しに荘園にきたという経緯があって、
そこでのゲームで🎹さんとよく一緒にゲームに参加しているうちに、🎹の品の良さとか、自分に深く干渉してこない感じとか、自分が"騎士"として演じている中で、いちばん"守る対象"として適している感じとか、もうとにかくなんていうか、運命で。

⚔️にとって「誰かを守る騎士」を演じることが生きる理由になっていて、本当の自分すら見失ってしまうくらいこれに固執していると思っていて……、

🎹さんは人のどうこうに必要以上に踏み込まない、というより興味が無いと思っていて、 一緒にゲームを重ねるうちに、相性の良さだったり、それこそ貴族同士の会話のレベルだったり、⚔️は「守る相手」がいて初めて"騎士"が成り立つ、災いがないと、姫を助ける騎士は輝かない(から自ら災いを起こそう)と思ってるクレイジーだから、🎹さんはちょうどいい対象だったと思う。

儚く美しく、その上でしっかり自分を持っている名のある貴族(音楽家)を守る"騎士"、はどうやっても自分が光であって、それを🎹さんは何も言ってこない、むしろ🎹さんからすれば、勝手に忠誠を誓い、自分を支持する貴族が増えた、自分を認める貴族がいる、という安堵が少なからずあったらいいなと……お互いこの関係を悪く思ってなくて、むしろ"都合がいい"という利害の一致から始まってたらイイ

次第に相手のことをどんどん知ってしまって、"利害の一致でそばに居る"から、"相手が貴方だからそばに居たい"になってしまう感じ……、

「貴方の剣となり、盾となり、貴方だけに忠誠を誓いましょう。この命、貴方に捧げます」

「……今日は、帰ります。その言葉、忘れないでください。」

「もちろん。いい夢を、クレイバーグさん」

こうやって今の⚔️と🎹さんが出来てたらいいな~~~⁉️⁉️⁉️⁉️
⚔️側から「貴方の騎士ですから」って言い出して、それを受け入れるようなことは言わなかったのにいつか「貴方は、私の騎士でしょう？」って言って欲しすぎて、滅。

///
【oau】

🕹が愛されの状況が好きすぎて、☔⛓️🧲⛏️のサンドイッチ一生考えてる横槍で🐰📣に連れてかれて☔の子たちが……アレ⁉️ってなるのが見たい、その先で🐰📣🌹でまた一悶着してほしい

///
【opd】

✂️🎹

☔🎹さんじゃなくて、🐼🎹さんがうちに来ることあんのかなぁ⁉️⁉️⁉️⁉️クレイバーグさんが来たって聞いてみて見たら

(あぁ……✂️のところの……)

ってなる⚔️、見た〜〜い‼️どれだけ一緒でも我が君(☔🎹)が分かる⚔️見たすぎる😭📮が悪気なく(📮も基本的違いがわかる)(わからなかったら荘園挨拶担当出来ないと思っている)

「ン……！(スターリングさん！どうぞこちらへ、お茶を持ってきますね！)」

って客間の椅子を引いたところで、辺りに黒い霧が出てきて

「おや、楽しそうなことをしていますね、🎹さん……私もご一緒しても？」

っていつの間にか引かれた椅子に座ってる✂️さん出てきて

「ﾝっ……！？(✂️さん……！💦すみません今椅子とお茶を用意します)」

って紙見て

「いえ、もうお暇するので結構ですよ。お気遣いなく……ああ、あと彼の分も。」

って🎹さんを指さして、🎹さんがため息をついたところで、同じように黒い霧に攫われて2人きりになった空間で

「ン……(行っちゃった……)」
「はは、こんな風に当て馬にされるとは。」

って来客が居なくなった客間を片付けする⚔️📮……

後日🐼荘園から「先日はいきなりいなくなってすみませんでした。またお伺いします」ってお手紙とお詫びのお菓子が届いて(🕯が届けに来てくれてでもいい‼️‼️代わりに来る🕯好きだ)📮がお詫びのお品物貰ってしまいました……💦お誘いしたのは僕だったのに……💦となっているところ⚔️に

「もう呼ばない方がいい」
「！ンぅ……💦(なんでですか……？)」
「貴方も見たはずでしょう？あれは確実に牽制に来ていた。あの殺人鬼が。おそらく彼のお気に入りなんですよ、🐼のとこの🎹さんは。次は何されるか分からないですよ。」
「ン……( ◜. ̫.◝)💦」

っていう話
