【k】

☔🎹さんとまぁまぁ会えてない⚔️さん、今頃拗ねてるだろうなー……誕生日にお祝いしれっとしてる癖にもう拗ねてるだろうな……次🎹さんがうち荘園に来てくれた時に

🎹「📮さんはいらっしゃいますか？先日の28のお話と真髄衣装の併せで相談が……」

って戦績持ちながら来てくれた🎹さんに

⚔️「ああ！我が君、来てくれたのですね、丁度良かった」
🎹「えっ、わ"っ！？スターリングさん！？」

っていきなり現れて肩に抱き上げられて何も言わずスタスタどっか行くので

🎹「ちょっ、スターリングさん……！どこへ……っ、あのっ、リチャード！ちょっと……！話を……！💦」

って自室に連れ去られてたらカワイイ(欲丸出しツイートやめれる？)
ここに来ると🌪が機嫌悪いと初手から誘拐されるし(しかも半館に連れ去られるので1人では帰れない)⚔️の機嫌が悪いと自室に連れ去られるので、しばらくしたらこの状況に慣れて持ち上げられるだけで、(またか……🤦‍♂️)って頭抱えてそのまま連れ去られる🎹さんがいたらウレシイ

///

【yc】

自分の中でこの2人を本来の⚔️🎹たちと区別している所があって、それは「お互い以外に別に大切なものがある」という点で……(それ逆に本来の2人では？)

*
⚔️は🎹さんより"騎士としての立ち回り"や、姫(姉)の存在、"姫を探しに荘園に来たという経緯"を大事にしていて、

🎹さんは⚔️より、"自分の立ち位置"とか"貴族らしい立ち振る舞い"、"名誉を傷付けない"かつ、"何より音楽、作曲、演奏"等を大事にしているというイメージ。
*

この2人を表現するときに1番大事にしてるのが、「お互いがお互いを意識していて、好意を持っているが、それが恋愛には発展しない」っていうことで、好きかと聞かれれば好きだし、⚔️に関しては嫉妬さえするけど、かと言って付き合いたいかと聞かれればどちらも全くのNOで、「恋人では無いが、誰よりも優先する"運命の相手"」って感じで考えてる🤔

表現がむずい……、傍にいて当然、のような感覚。ガチで恋愛以上の激重感情を拗らせている、ここで、私が。(私が。)

これ、マジで「運命の相手」以外に表現できなくて。

⚔️からは軽く莫大の愛を伝えてると思う、簡単に「貴方の一言で、私はなんだってやります」って言えるし、「貴方の騎士ですから。ただ一言、命令するだけです」「はは、ご褒美を期待してもいいですよね？」って矢印を目に見えて分かりやすく表現する上で、ちょっとずつちょっとずつ内側に入って、許されるギリギリをずっとじりじり詰めている感じ。

🎹さんはそんな⚔️に返事はしていなくて、ずっと受け流していると思っている。分かりやすく好意を向けられていること自体に嫌悪感は無くて、むしろ従順とも呼べる⚔️に好意を持っていたら、いいな……(🎹さんの話は全部妄想)(だったらいいなの話すぎる)だけど、絶対にその好意を返したりはしないと思っていて……、分かりやすく言うなら、「好きです、クレイバーグさん」って⚔️が言ったなら「えぇ、知っています。もう何度も聞いていますから。」って流す感じ。それでも⚔️は何度でも好きだと伝えるし、それに返事が来ることは無いみたいな……

⚔️は元々の設定で、人間全般嫌い、騎士を演じている上で、"騎士と姫"の関係である姉さんに執着しているっていう感じだったんだけど、その姉が失踪してしまって、探しに荘園にきたという経緯があって、
そこでのゲームで🎹さんとよく一緒にゲームに参加しているうちに、🎹の品の良さとか、自分に深く干渉してこない感じとか、自分が"騎士"として演じている中で、いちばん"守る対象"として適している感じとか、もうとにかくなんていうか、運命で。

⚔️にとって「誰かを守る騎士」を演じることが生きる理由になっていて、本当の自分すら見失ってしまうくらいこれに固執していると思っていて……、

🎹さんは人のどうこうに必要以上に踏み込まない、というより興味が無いと思っていて、 一緒にゲームを重ねるうちに、相性の良さだったり、それこそ貴族同士の会話のレベルだったり、⚔️は「守る相手」がいて初めて"騎士"が成り立つ、災いがないと、姫を助ける騎士は輝かない(から自ら災いを起こそう)と思ってるクレイジーだから、🎹さんはちょうどいい対象だったと思う。

儚く美しく、その上でしっかり自分を持っている名のある貴族(音楽家)を守る"騎士"、はどうやっても自分が光であって、それを🎹さんは何も言ってこない、むしろ🎹さんからすれば、勝手に忠誠を誓い、自分を支持する貴族が増えた、自分を認める貴族がいる、という安堵が少なからずあったらいいなと……お互いこの関係を悪く思ってなくて、むしろ"都合がいい"という利害の一致から始まってたらイイ

次第に相手のことをどんどん知ってしまって、"利害の一致でそばに居る"から、"相手が貴方だからそばに居たい"になってしまう感じ……、

「貴方の剣となり、盾となり、貴方だけに忠誠を誓いましょう。この命、貴方に捧げます」

「……今日は、帰ります。その言葉、忘れないでください。」

「もちろん。いい夢を、クレイバーグさん」

こうやって今の⚔️と🎹さんが出来てたらいいな~~~⁉️⁉️⁉️⁉️
⚔️側から「貴方の騎士ですから」って言い出して、それを受け入れるようなことは言わなかったのにいつか「貴方は、私の騎士でしょう？」って言って欲しすぎて、滅。

///
【oau】

🕹が愛されの状況が好きすぎて、☔⛓️🧲⛏️のサンドイッチ一生考えてる横槍で🐰📣に連れてかれて☔の子たちが……アレ⁉️ってなるのが見たい、その先で🐰📣🌹でまた一悶着してほしい

///
【opd】

✂️🎹

☔🎹さんじゃなくて、🐼🎹さんがうちに来ることあんのかなぁ⁉️⁉️⁉️⁉️クレイバーグさんが来たって聞いてみて見たら

(あぁ……✂️のところの……)

ってなる⚔️、見た〜〜い‼️どれだけ一緒でも我が君(☔🎹)が分かる⚔️見たすぎる😭📮が悪気なく(📮も基本的違いがわかる)(わからなかったら荘園挨拶担当出来ないと思っている)

「ン……！(スターリングさん！どうぞこちらへ、お茶を持ってきますね！)」

って客間の椅子を引いたところで、辺りに黒い霧が出てきて

「おや、楽しそうなことをしていますね、🎹さん……私もご一緒しても？」

っていつの間にか引かれた椅子に座ってる✂️さん出てきて

「ﾝっ……！？(✂️さん……！💦すみません今椅子とお茶を用意します)」

って紙見て

「いえ、もうお暇するので結構ですよ。お気遣いなく……ああ、あと彼の分も。」

って🎹さんを指さして、🎹さんがため息をついたところで、同じように黒い霧に攫われて2人きりになった空間で

「ン……(行っちゃった……)」
「はは、こんな風に当て馬にされるとは。」

って来客が居なくなった客間を片付けする⚔️📮……

後日🐼荘園から「先日はいきなりいなくなってすみませんでした。またお伺いします」ってお手紙とお詫びのお菓子が届いて(🕯が届けに来てくれてでもいい‼️‼️代わりに来る🕯好きだ)📮がお詫びのお品物貰ってしまいました……💦お誘いしたのは僕だったのに……💦となっているところ⚔️に

「もう呼ばない方がいい」
「！ンぅ……💦(なんでですか……？)」
「貴方も見たはずでしょう？あれは確実に牽制に来ていた。あの殺人鬼が。おそらく彼のお気に入りなんですよ、🐼のとこの🎹さんは。次は何されるか分からないですよ。」
「ン……( ◜. ̫.◝)💦」

っていう話

///

【oa】

🌪＋⛏️

暇だし退屈だし、公共マップにでも行くか〜ってワープした先で🪐⛏️を見つけて

🌪「あれっ、ノートンいたんだ？僕も退屈しててさぁ、こんなとこにいるなんてヒマなの？ダブハン一緒に行ってあげてもいいけど？」

って声かけてもニッコリしたまま喋らないから、❓って思ってたら急に違う方からぐっと腕引かれて

⛏️「ちょっと誰に話しかけてんの」
🌪「うわっ、びっくりした。」
⛏️「怖いタイプの俺に話しかけないでよめんどくさいな……」

腰ぎゅって掴まれたと思ったら小脇に抱えられて🪐のワープが開かれて

⛏️「ほら、ダブハン付き合ってくれるんでしょ。」
🌪「ねぇ持ち方どうにかなんないの」
⛏️「何？お姫様抱っこでもご所望なの？」
🌪「はぁ？違うに決まってるでしょ！」
⛏️「じゃあ黙って抱えられてて。すぐなんだからさ」

ってﾊﾑマから出てく🍵🌪と☔⛏️は欲しいですよね⁉️
でも僕が🌪上手く使える自信がなくてダブハンに出すのを渋っています‼️‼️‼️‼️

///

【o】

うちの荘園を頑張って考えてみたんですけど〜、朝起きたら毎朝違うお茶を用意されてたらいいな〜など……。📮が1番朝早いんだけどそれよりも執事が先に起きてるから、起きてきた📮に

「お早い起床ですね、グランツ様」
「ン……💦(ﾍﾟｺﾘ)」
「荘園主さまから、本日のお茶が届いております。おかけ下さい」

もう何年も続けてるから📮は最初はあわあわしてたけど今はもう言われた通りそっと引かれた椅子に座ってくれてたらカワイイ……

「本日はシトラスグリーンティーでございます。目覚めの妨げにならぬよう、渋みも控えめに整えております」
「ン……！🌸」
「……お気に召されたのなら何よりでございます、ただいま新しい手帳をお持ちしますので、ごゆるりとお楽しみくださいませ。」
「……(ﾍﾟｺﾘ)」

誰もいなくなった朝日が入る広めの部屋にポツンと残されて出されたお茶をまた1口のむ📮😭カワイイ😭😭

これ、もちろん朝だけじゃなくお昼にもお茶を用意されてたらいいな、🍭🩵がお庭で🌪と🎪と遊んでるところに

「ホワイト様、イタカ様、モートン様、お茶のご準備が出来ました。」
🍭🩵「うわっ！サイアク！もうお茶の時間？しょうえんぬしのお茶、ニガくてボクきらい！」
🌪「ロビー、まだまだおこちゃまだね」
🍭🩵「ム……イタカは好きなの？」
🌪「いや？」
🍭🩵「イタカもおこちゃまなんじゃん！」
🎪「今日はなんのお茶なの？」
「本日はホワイト様とイタカ様にはハニーバニラミルクティーをご準備しております。特にご希望が無かったモートン様にはバニラチャイミルクティーを。」
🍭🩵「わっ、今日のお菓子かわいい！」
「こちらはシュガーアイシングクッキーでございます。お茶とご一緒にどうぞ。」
🎪「まだまだおこちゃまたちはあま〜いお茶来たじゃん！よかったね〜★」
🌪「うるさっ、なーにがバニラチャイミルクティーだっての……うまっ！」
🍭🩵「今日のお茶アタリだ〜！あま〜い！！」
🌪「よかったね」

ってお庭にあるガゼボでお茶会始まるうちのいたずらっ子半たちかわいい……🥺💓

これ、🎪が飲んでるのが通常で出されるお茶、というイメージ、この時間になると執事が鯖にも半にも同じお茶を持ってくる……🙂‍↕️

👧と🍭🩵と🌪はいつも他とは違う甘めのお茶を用意されるといいな……☺️(なので多分呟いたけど🍭🩵がもう文句をいう時間ではないんだな……お昼……)
👘ちゃんだけ和物のお茶とお茶菓子がよく来るけど、洋物も出されるし飲んでたらウレシイ
朝はみんな統一🙂‍↕️起きない子にはない🙂‍↕️

ご来客がある時は、みんなが飲んでるものを客人にも出してたらいいな🤔(但し執事は同じ時間にしか出てこない)(📮や👘が準備することが多い)

毎日違うお茶を1日3回(朝昼晩)で準備したい🙂‍↕️

///

【o】

うちの中心になってるのが📮だけど、これは何故かって半鯖行き来できるのが📮なだけで、荘園では実はそんなに重役みたいになってる訳ではないんだよね……☺️結構好き勝手してる子が多いし、📮が社交恐怖もってるから頼まれ事も多いけど一人でいることがよくあるかな……🤔

///

【o】

うちの📮、公共マップ苦手だろうな〜！
滅多に行かないし、自分からはまずいかないけど、なんらかの用事で出かけるってなった時、他の他人の子たちに話しかけられたり、ストーリーとかに出てくるようなモブ(coaのモブみたいな)に話しかけられたら「ン……💦うう……💦💦」ってなってごめんなさいっ！って勢いよくお辞儀して公共マップ出てくだろうな……

///
【k】

騎士ペットの影響で一時的に狼⚔️になったりしませんか？

「起きたら耳が生えていたんです……音が聞こえすぎてて頭が痛くて……今日の試合を棄権しても……？」
「ン……！👌💦(大丈夫です！💦荘園主には僕から伝えておきます、今日は安静にしてください💦)」

ってしゅん……ってしてる⚔️のしっぽみて「……(かわいい……☺️)」ってなる📮ほしいよ〜犬派だもんね……

☔🎹さんと固定の予定だったから心配して来てくれた🎹さんに

「急な予定変更で心配してましたが、随分可愛らしいことになっていたんですね」
「う……クレイバーグさんには見られたくなかったのですが……」
「ふふ、しばらくは楽しめますね」
「あまり揶揄わないでください……‪💧‬」

でも来てくれたのが嬉しくてしっぽちょっとゆらゆらしちゃうんですよね⁉️⁉️⁉️僕は見ました‼️‼️‼️

///
【k】

☔荘園とマルチ行って、運良くファチェから🎹さんが追われて、分け以上を持って帰れた試合、息切れしてる🎹さんが息切れしたまま居館に帰ってきて、疲労したまま自分の戦績と勲章経過じっと見て「はっ……はっ……はっ……、……ふぅぅ…………はぁ…………ふぅ、」ってそこでようやく息を整えられる🎹さんいませんか❓汗で乱れた前髪を直して、ズレた服を正して、とすんってソファに座り込む🎹さん…………

「あと、500m…………」

これ、今までだったらどんな編成でも⚔️が一緒にランクマルチに行ってたんだけど(一応救助職なのでね……)今は📍が一緒に行ってるから

「あの、よかったら。」

ってレモン水とタオルを渡してくれる📍に

「はぁっ、……っありがとう、ございます……」

って受け取ってくれるんだけど、ふと⚔️の「流石クレイバーグさんですね、○○がきたら貴方に任せれば勝てるなんて私は幸運だ」とか、一緒に戦績見て「もうここまで来たんですか？では、もうあとは下るだけですね」って色んな言葉思い出して

「……いったいいつまで、引きこもってるつもりなんだ、私の騎士は……」
「？あの、何か言った？ごめん、左側は聞き取りにくくて」
「……もう大丈夫です、と言ったんです。行きましょう。おまたせしてすみません。」

って言ってくれたりするのかなぁ⁉️⁉️⁉️
それでついに荘園主から、作曲騎士の強化と大幅調整の連絡が来て、ぱっとお互いを思い浮かべたりするのかなぁ⁉️

⚔️が思わず招待して来てくれた🎹にばさっと花束💐渡して

「ようやく強化が来て、貴方の隣に立てると思っていたのに、まさか貴方まで強化が来てしまうなんて。また貴方に助けられてしまう」
「……。」
「おや、クレイバーグさん？花束は気に入らなかったですか？」
「……遅い。貴方の能力の強さなんて関係ない、どれだけ私が貴方を待っていたと思っているんです。こんな花束じゃ許されませんよ」
「っはは！お待たせしました、私のクレイバーグさん。……またご一緒しても？」
「もう逃がしません。嫌でも付き合ってもらいます。」

って会話したりするのかなぁ⁉️⁉️⁉️(欲にまみれすぎている。)(強欲の壺。)(デッキからカードを2枚ドローする。)(こんなこと言わなかったらごめん。)(まだ俺のバトルフェイズは終了してないぜ！……ターンエンド。)

///
【o】

うちの📍は強いレモンと紅茶の香りと、少しだけ雨の匂いがします‪💧‬

///
【op】

近寄れない🧐クッッソ好き設定だから全然その方向で行こうよ(ドデカ声)

お茶会しようね……🎶マジで紙船で遊んでるの流石にないた😭💦
🧐に避けられてるって思ってるから👧がぬいぐるみに「🧐、きょうね、ごはんがすっごく美味しかったよ！それからね、ゲームもいっぱい遊べた！楽しかったな、へへ……」って言ってるのを聞いて糸電話用意してくれる🧐いませんか❓
コンコン！って部屋のノックにドアを開けると、糸が繋がってる紙コップが置いてあって、❓って思いながら耳に当ててみると「今日のご飯は好きな物だったんですね。よかったです。試合では沢山走っていて疲れたでしょう？しっかり休んでください。またなんでも私に聞かせてくださいね」って言ってくれませんか⁉️また別日にもコンコン！って本が置いてあったり、玩具が置いてあったり、👧が部屋のノックを心待ちにし始めてたら可愛くないですか⁉️⁉️⁉️(🧐の解像度が低すぎてこんな感じじゃなかったらほんまにゴメンなんですけど……)(全然👧じゃなくても🍵荘園じゃなくてもいいので🧐呟きませんか……？解像度を高めたくって…………)

///
【op】

今回の衣装(猫👧と青SR🧐)ではコホン！って咳払いしながら目を合わせられないし一定距離より詰められない🧐と、いつもより見えるところでそばに居てくれる🧐に喜んでる👧可愛くないですか⁉️⁉️いつか膝に乗せてくっついて絵本読んでね……ついでに寝ちゃった👧を🍵荘園まで送って欲しいな……👈これは今でもやって欲しい起きてる間は近付けないのに寝てる時だけそばにいれる🧐ほしい

///
